# Felix的商品提报助手

一个帮助卖家自动提报 TikTok 商品机会的 Chrome 浏览器插件。

## 功能特点

1. 自动检测 TikTok 商品机会页面
   - 仅在 https://seller.tiktokglobalshop.com/product/opportunity 页面激活
   - 其他页面显示为禁用状态

2. 便捷的操作界面
   - 点击插件图标弹出操作面板
   - 提供三个可选功能：
     * 热门搜索关键词
     * 热门话题标签
     * 热门商品
   - 默认选中"热门搜索关键词"选项

3. 自动化操作
   - 一键开始自动提报
   - 可随时停止操作
   - 自动记录运行日志

## 安装步骤

1. 下载插件压缩包并解压到本地文件夹
2. 打开 Chrome 浏览器，进入扩展程序页面
   - 在地址栏输入: chrome://extensions/
   - 或者点击浏览器右上角三个点 -> 扩展程序 -> 管理扩展程序
3. 开启"开发者模式"（右上角开关）
4. 点击"加载已解压的扩展程序"
5. 选择解压后的插件文件夹
6. 安装完成后，在浏览器右上角可以看到插件图标，可以点插件后面的图钉固定

## 注意事项

1. 请确保在使用过程中不要关闭或刷新页面
2. 建议在网络稳定的环境下使用
3. 如遇到异常，可以尝试停止后刷新页面重新开始
4. 插件运行过程中，请勿点击当前网页的任何地方，以免影响插件正常运行